ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
ALL MINORS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH STANDARD PRODUCTION GUIDELINES
PELAKON BAWAH UMUR DIRAKAM MENGIKUT GARIS PANDUAN PRODUKSI STANDARD
KC BANK
BANK KC
1 WEEK BEOFRE D-DAY
SEMINGGU SEBELUM D-DAY
This is really something.
Ini memang hebat.
Now let's see...
Mari kita lihat.
This is it.
Inilah dia.
You'll spot four faint holes.
Awak akan nampak empat lubang samar.
I'll open it now.
Saya akan buka sekarang.
The control room's main computer
Komputer utama bilik kawalan
will send a PIN command signal
akan hantar isyarat arahan PIN
to the main circuit board in the vault.
ke papan litar utama di dalam bilik kebal.
Then the vault's main circuit board generates a 16-digit PIN
Kemudian papan litar utama di bilik kebal akan jana pin 16 digit
and sends it back to the control room's main computer.
dan hantarnya semula ke komputer utama bilik kawalan.
Then the head of security will come down here
Selepas itu ketua keselamatan akan turun ke sini
and use that PIN to open the vault.
dan gunakan PIN itu untuk membuka bilik kebal.
What?
Apa?
That's really complicated.
Itu sangat rumit.
- It is. - Yes.
- Betul. - Ya.
I'm in the control room's main computer.
Saya dah dapat akses komputer utama bilik kawalan.
I also sent a PIN command to the main circuit board.
Saya juga dah hantar arahan PIN ke papan litar utama.
Which chip did they say produces the PIN?
Cip mana yang mereka kata hasilkan PIN itu?
Security program decoding...
Penyahkodan program keselamatan...
PASSWORD DECRYPTOR
PENYAHSULITAN KATA LALUAN
...complete.
...selesai.
Okay.
Okey.
The PIN is 8-3-2-0-5-2-3 7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Nombor PIN ialah 8-3-2-0-5-2-3-7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Please.
Tolonglah.
Is it working?
Boleh?
Amazing.
Hebat.
D-day is one week away.
D-Day tinggal seminggu lagi.
Before then, we must replace the 500 billion won here
Sebelum itu, kita perlu tukar 500 bilion won di sini
with 500 billion won worth of our supernotes.
dengan 500 bilion won Supernote kita.
Okay, then.
Baiklah.
Let's go!
Ayuh!
- Let's do it. - Go!
- Mari lakukannya. - Ayuh!
It's nice to see you, Madam Saimdang.
Gembira jumpa awak, Puan Saimdang.
EPISODE 6: D-DAY; THOSE WHO CHASE THE MONEY
EPISOD 6
BANK OF KOREA
BANK KOREA
Turn around.
Pusing.
KC BANK CONCLUDES HISTORIC CASH TRANSPORT TODAY
PEMINDAHAN WANG TUNAI BERSEJARAH BANK KC SELESAI HARI INI
It's KC Bank.
Sasarannya Bank KC.
2.25 TRILLION WON CASH TRANSPORT FOR NEW HEADQUARTERS RELOCATION
SEBANYAK 2.25 TRILION WON DIPINDAHKAN KE IBU PEJABAT BAHARU
SINDAP RAILWAY BRIDGE, CHEONGGYECHEON
JAMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
UNDER CONSTRUCTION
DALAM PEMBINAAN
FIBER-OPTIC CABLE REPAIR IN PROGRESS
KERJA PEMBAIKAN KABEL GENTIAN OPTIK SEDANG DIJALANKAN
KC BANK SECURITY ROOM
BILIK KESELAMATAN BANK KC
Mr. Park.
En. Park.
Please have a coffee.
Minumlah kopi ini.
A coffee sounds nice.
Bagus juga ada kopi.
Yun-gyu?
Yun-gyu?
- Who are you? - It is you, Park Yun-gyu.
- Siapa awak? - Betullah Park Yun-gyu.
Thanks.
Terima kasih.
Darn it.
Tak guna.
I should really quit drinking.
Saya patut berhenti minum.
WAITING ROOM
BILIK MENUNGGU
How much is left?
Berapa banyak yang tinggal?
We still have about 25 billion won down there.
Masih ada kira-kira 25 bilion won di bawah sana.
We've been doing this every night for a week
Kita dah buat kerja ini setiap malam selama seminggu
and we're not done yet.
tapi belum selesai juga.
I can't believe we're doing this on the day of.
Saya rasa tak percaya kita buat ini pada hari kejadian.
We have enough manpower here to finish in an hour.
Kita ada tenaga kerja yang cukup untuk siapkannya dalam masa sejam.
We've got this.
Kita boleh lakukannya.
Let's go.
Ayuh.
- Let's go, - Okay.
- Mari pergi. - Okey.
Yes, Mr. Park.
Ya, En. Park.
Do you see that?
Nampak itu?
The PIN is 8-5-7-8-5-3-8 1-0-0-5-8-3-8-8-0.
Nombor PIN ialah 8-5-7-8-5-3-8-1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- That piece of trash. - Oh, yes.
- Ada sampah. - Ya.
- Tell them to pick it up. - Yes, sir.
- Suruh mereka kutip. - Baik, tuan.
Hello, this is Security.
Helo, ini Keselamatan.
There's some trash in Area One.
Ada sampah di Kawasan Satu.
Can you pick it up, please?
Boleh tolong kutip?
Hurry up.
Cepat.
Let's keep going.
Teruskan usaha.
I got nervous because Boss said it was a big deal
Saya gementar sebab bos kata ini penting
but no one's standing guard.
tapi tiada sesiapa berkawal.
What the fuck is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Did everyone burrow underground?
Semua orang dah menghilang ke bawah tanah?
Should we look around a bit more?
Nak periksa sekeliling sekali lagi?
FIBER-OPTIC CABLE REPAIR IN PROGRESS
KERJA PEMBAIKAN KABEL GENTIAN OPTIK SEDANG DIJALANKAN
Hey, you...
Hei, awak...
Give me that.
Beri itu kepada saya.
Are you fucking telling everyone who we are?
Awak nak semua orang tahu siapa kita?
Put them away.
Sembunyikan.
Hide your tools, punks.
Sembunyikan semuanya, tak guna.
Team One and I will go in.
Saya dan Pasukan Satu akan masuk.
Team Two, wait here.
Pasukan Dua, tunggu di sini.
Team Three, get the gas bomb, okay?
Pasukan Tiga, ambil bom gas, okey?
- Yes, Boss.
- Baik, bos. - Ya, bos.
Just a moment, please.
Tunggu sekejap.
- Mr. Park. - Yes.
- En. Park. - Ya.
The NIS wants to speak with our head of security.
NIS nak bercakap dengan ketua keselamatan.
- The NIS? - Yes.
- NIS? - Ya.
What for?
Untuk apa?
I don't know. Take the call on line one.
Saya tak tahu. Jawab panggilan di talian satu.
Hello, this is the head of security.
Helo, ini ketua keselamatan.
Did the cash transport start?
Pemindahan wang tunai dah bermula?
No, not yet.
Belum lagi.
We'll start after lunch at 1 p.m.
Kami akan mulakannya pada pukul 1:00 tengah hari.
What's the matter?
Kenapa?
Halt all procedures until we arrive
Hentikan semua prosedur sehingga kami tiba
and check the vault immediately.
dan periksa bilik kebal sekarang.
Okay, understood.
Okey, baiklah.
There's nothing wrong.
Tak ada apa-apa masalah.
- Yes? - Let's go downstairs.
- Ya? - Mari turun.
- Yes, sir. - You keep watching.
- Ya, tuan. - Awak terus perhatikan skrin.
What's this about?
Ada apa?
Is this the last batch?
Ini yang terakhir?
Yes, it's the last one.
Ya, ini yang terakhir.
Okay, let's go.
Okey, mari pergi.
WAITING ROOM AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
BILIK MENUNGGU HANYA KAKITANGAN DIBENARKAN
What's going on?
Apa yang berlaku?
I asked what's going on.
Saya tanya apa yang berlaku.
My partner said he has diarrhea.
Rakan setugas saya cakap dia sakit perut.
He rushed inside.
Dia bergegas masuk.
Is that so?
Yakah?
Why are you drenched in sweat?
Kenapa awak basah kuyup dengan peluh?
I tend to sweat a lot, you see.
Saya memang kuat berpeluh.
Who are you?
Awak siapa?
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
This is why I didn't want to take the job.
Sebab inilah saya tak nak terima kerja ini.
All bank staff think they're better than us.
Semua staf bank fikir mereka lebih bagus daripada kami.
Did I do something wrong?
Saya ada buat salahkah?
All transport personnel must wear a cap.
Semua kakitangan pengangkutan perlu pakai topi.
Don't you know that?
Awak tak tahukah?
Oh, my bad.
Oh, maafkan saya.
I hung my cap on my belt and forgot about it.
Saya gantung topi di tali pinggang dan terlupa tentangnya.
We changed the schedule around.
Kami dah ubah jadual.
The kick-off time got delayed.
Masa permulaan ditangguhkan.
Rest in the waiting room.
Berehatlah di bilik menunggu.
Oh, yes, sir.
Baiklah, tuan.
I'm real sorry about this.
Saya benar-benar minta maaf.
I'll head to the waiting room then.
Saya akan ke bilik menunggu.
My bad. I'm sorry.
Maafkan saya.
Gosh, I forgot the hat.
Aduhai, saya terlupa pakai topi.
My goodness.
Aduhai.
Darn it.
Tak guna.
Why do those eyes seem familiar?
Kenapa saya rasa macam pernah tengok mata itu?
- Ready? - Yes.
- Sedia? - Ya.
What's this about?
Ada apa ini?
How much are you moving today?
Berapa banyak akan dipindahkan hari ini?
It's 750 billion won and our VIP safe-deposit boxes.
Wang tunai 750 bilion won dan peti deposit selamat VIP.
Where's the new headquarters?
Di mana ibu pejabat baharu itu?
It's close to Gangnam Station.
Berdekatan Stesen Gangnam.
Wait!
Tunggu!
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
Load it fast!
Cepat letakkannya!
Mole, where's your location?
Tikus, di mana lokasi awak?
Move it!
Cepat!
We're about 2km from the base camp.
Kami berada kira-kira dua kilometer dari kem induk.
It's all in the timing.
Semuanya bergantung kepada masa.
Once you reach the base camp, start transporting, Kkangsooni.
Apabila sampai di kem induk, Kkangsooni, mulakan pemindahan.
How long do you need to hack Seoul Central Traffic Control?
Berapa lama awak perlukan untuk godam Pusat Kawalan Trafik Seoul?
Around 20 minutes?
Dalam 20 minit?
Gold Mine, when do you leave?
Lombong Emas, bila awak akan bertolak?
I don't know yet.
Saya belum tahu.
We'll set off after the search.
Kami akan gerak selepas pemeriksaan.
Okay.
Okey.
The Mine's about to set off.
Lombong Emas dah nak bertolak.
Mole, get into position quickly.
Tikus, bersedia di posisi awak.
Let's go!
Ayuh!
These three trucks will each take 250 billion won.
Tiga buah trak ini akan bawa 250 bilion won setiap satu.
The other truck will take our VIP safe-deposit boxes.
Trak satu lagi akan bawa peti deposit selamat VIP kita.
Did you check everything?
Awak dah periksa semuanya?
There was nothing out of the ordinary on security footage
Tiada apa-apa yang pelik dalam rakaman CCTV
and we confirmed the vault was secure.
dan kami dah pastikan bilik kebal itu selamat.
- Can I have a look? - Sure.
- Boleh saya tengok? - Ya.
Stop!
Berhenti!
Boss.
Bos.
We reached the base camp.
Kami dah sampai di kem induk.
Kkangsooni, start transporting.
Kkangsooni, mulakan pemindahan.
Fixer.
Fixer.
Stand by until we get word.
Bersedia sehingga kita dapat arahan.
I'll see you on the top.
Kita jumpa di atas.
Come on, let's get moving.
Ayuh, mari bergerak.
Let's do this.
Mari lakukannya.
By the way.
Oh, ya.
Take this.
Ambil ini.
Why give me this?
Kenapa beri saya ini?
Out of the bills in each of these trucks
Daripada semua wang kertas dalam setiap trak ini
can you get me a 50,000-won bill?
boleh beri saya sekeping 50,000 won?
Why?
Kenapa?
We got a tip about counterfeit bills.
Kami dapat maklumat tentang wang palsu.
No way. That can't be.
Tak mungkin. Mustahil.
What? You won't do it?
Kenapa? Tak nak beri?
No.
Bukan begitu.
I'll do it.
Baiklah.
I should've noticed Han Soo-hyun
Saya patut dah agak tentang Han Soo-hyun
when she walked into the NIS.
semasa dia datang ke NIS.
We all got played.
Kita semua dipermainkan.
Is there even 500 billion in counterfeit bills?
Betulkah ada wang palsu bernilai 500 bilion won?
Wait...
Tunggu...
What's Han Soo-hyun up to?
Han Soo-hyun sedang buat apa?
She skipped lunch
Dia tak makan tengah hari
and is sitting in a corner of the night-duty room.
dan duduk di sudut bilik syif malam.
I'll grill her hard when I get back
Saya nak marah dia cukup-cukup apabila saya kembali
- so make sure she's well fed. - Yes, sir.
- jadi pastikan dia cukup makan. - Baik, tuan.
- You're not done yet? - Don't pester me.
- Belum selesai lagi? - Jangan ganggu saya.
Rushing me won't help.
Mendesak saya takkan membantu.
Tiger, report on the tunnel.
Harimau, laporkan tentang terowong.
It's been 48 minutes
Sudah 48 minit
since around 20 Weasels and Tiger entered the tunnel.
sejak 20 Wesel dan Harimau masuk ke dalam terowong.
Hang on.
Sekejap.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
KUBU A, KUBU B, KUBU C
There are there bunkers in total.
Ada tiga kubu semuanya.
Where do we get in and out?
Di mana kita nak masuk dan keluar?
You're holding the map upside-down.
Bos pegang peta terbalik.
Jong-ro is this way.
Jong-ro di sini.
Majang-dong is that way.
Majang-dong di sana.
The bunker's right around the corner.
Kubu itu tak jauh dari sini.
- Fuck you. - Sorry, Boss.
- Tak guna. - Maaf, bos.
Yes, I didn't serve in the army, okay?
Ya, saya tak pergi khidmat tentera, okey?
- Sorry, Boss. - This bastard.
- Maaf, bos. - Tak guna.
Sorry, Boss.
Maaf, bos.
Fixer, set off in 16 minutes.
Fixer, bergerak dalam 16 minit lagi.
There's a place like this 30m underground?
Ada tempat begini 30 meter di bawah tanah?
This isn't the time to gape.
Ini bukan masa untuk melopong.
Not long from now
Sekejap lagi
they'll come around that corner with 500 billion won.
mereka akan datang dengan 500 bilion won.
We'll use the gas bomb while their guard is down
Kita akan gunakan bom gas semasa mereka leka
- take the 500 billion and leave. - Okay.
- ambil 500 bilion itu dan pergi. - Baik.
What's wrong?
Kenapa ini?
What's happening when the power's still on?
Apa yang berlaku sedangkan elektrik tak terputus?
Check the security footage from other highways.
Periksa rakaman CCTV dari lebuh raya lain.
SAMIL-DAERO
SAMIL-DAERO
It's nothing, is it?
Tiada apa-apa masalah, bukan?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Happy now?
Puas hati sekarang?
Good job.
Bagus.
I'm doing this for Soo-hyun.
Saya buat semua ini demi Soo-hyun.
Promise to get her out.
Janji awak akan bebaskan dia.
Don't worry.
Jangan risau.
I told you, I made a deal.
Saya dah cakap, saya ada buat perjanjian.
Let's go.
Ayuh.
Kkangsooni.
Kkangsooni.
Estimated time to the top?
Jangkaan masa untuk sampai ke atas?
I expect to take about two minutes.
Saya jangkakan dalam dua minit.
What the fuck?
Apa ini?
ENTERING TUNNEL 1
MEMASUKI TEROWONG SATU
Traffic lights, now.
Lampu isyarat, sekarang.
What's wrong with the lights?
Kenapa dengan lampu isyarat?
I can't control them remotely. What's going on?
Saya tak boleh kawal dari jauh. Apa yang berlaku?
This is bad.
Teruklah.
- Hello? - I can't get through.
- Helo? - Saya tak boleh kawal.
Yes, the roads are packed!
Ya, jalan raya dah jadi sesak!
Do you want to die?
Awak nak matikah?
Fuck it.
Tak guna.
Central Traffic Control detected it.
Pusat Kawalan Trafik dah kesan pencerobohan.
I'll lose control in a minute.
Saya akan hilang kawalan sekejap lagi.
Kkangsooni, are you done yet?
Kkangsooni, dah selesai?
- I'm almost done. -I need you finished.
- Hampir selesai. - Awak perlu selesaikan.
What's this?
Apa ini?
This is it?
Ini saja?
I'm so very sorry.
Saya minta maaf.
The traffic's at a standstill
Trafik terhenti
and I fell asleep at the wheel.
jadi saya terlelap semasa memandu.
You can't be like that on the road!
Awak tak boleh terlelap semasa memandu!
My bad.
Maaf.
My neck hurts so much.
Sakitnya leher saya.
This was meant to pay for materials.
Ini sepatutnya bayaran untuk bahan-bahan.
I should see a doctor.
Saya perlu ke hospital.
Oh, darn it.
Lantaklah.
Here.
Nah.
It's five million won.
Lima juta won.
The money's clean.
Duit ini bersih.
Even a stray dog would take it.
Anjing liar pun akan ambil.
It's cash.
Ini wang tunai.
I like your style.
Saya suka cara awak.
- Thanks a lot! - Sure.
- Terima kasih banyak-banyak! - Sama-sama.
Don't call your insurance.
Jangan telefon insurans.
- Drive safely. - Thanks.
- Hati-hati memandu. - Terima kasih.
- Goodbye. - Bye.
- Selamat tinggal. - Babai.
Take care. Go on your way.
Jaga diri. Teruskan perjalanan awak.
I'm Iron Curtain, Kkangsooni.
Saya ialah Tirai Besi, Kkangsooni.
There's nothing I can't do
Tiada apa-apa yang saya tak boleh buat
if I fight with all my might.
kalau saya kerahkan seluruh tenaga.
- Okay. - Darn it!
- Okey. - Tak guna!
I don't believe this.
Teruk betul.
Fuck, run.
Tak guna, lari.
Come on.
Ayuh.
Clean up.
Bersihkan tempat ini.
Congratulations, Boss.
Tahniah, bos.
MOZART'S SYMPHONY NO. 25
SYMPHONY NO. 25 MOZART
We lost the 500 billion to Jang Joong-hyuk.
Kita hilang 500 bilion won kepada Jang Joong-hyuk.
What'll you do about Soo-hyun?
Macam mana dengan Soo-hyun?
We lost the cash!
Wang itu dah tiada!
How will you get her out now?
Macam mana awak nak bebaskan dia?
That flash drive's worth that much?
Semua usaha itu berbaloi untuk pemacu kilat itu?
I was going to blackmail him with this...
Asalnya saya nak ugut dia dengan ini
to smuggle my way out.
untuk menyeludup keluar.
What the heck is that anyway?
Apa itu sebenarnya?
Who were you going to blackmail?
Siapa yang awak nak ugut?
The NIS Director, of course.
Tentulah Pengarah NIS.
The director of the NIS?
Pengarah NIS?
Print me an invoice
Cetak invois yang boleh
that'll get me into Incheon Port container terminal.
bawa saya masuk ke terminal kontena Pelabuhan Incheon.
Okay.
Okey.
We've been stuck here for hours.
Dah berjam-jam kita terperangkap di sini.
I'm as frustrated as this traffic.
Perasaan saya sama teruk macam lalu lintas ini.
I wonder whose fault that is.
Salah siapa agaknya?
Who's this?
Siapa?
I'm head of security
Saya ketua keselamatan
- at KC Bank's new headquarters. - Oh, hello.
- di ibu pejabat baharu Bank KC. - Oh, helo.
Did the trucks reach their destination safely?
Trak-trak itu dah sampai ke destinasi dengan selamat?
The cash is fine
Wang tunai dah selamat sampai
but there's a problem with the safe-deposit truck.
tapi ada masalah dengan trak peti deposit selamat.
What is it?
Apa masalahnya?
Someone got into one of the boxes belonging to
Ada orang menceroboh salah satu peti milik
- Myeongseong's Chairman Bang. - I'll be right there.
- Pengerusi Bang. - Saya akan ke sana.
Take me to KC Bank's new headquarters.
Bawa saya ke ibu pejabat baharu Bank KC.
What's the matter?
Kenapa?
Chairman Bang's safe has been broken into.
Peti deposit selamat Pengerusi Bang dipecah masuk.
What?
Apa?
There you go.
Itu dia.
My gosh.
Wah.
That's a big one.
Ikan besar.
- Get it. - All right.
- Ambil. - Baiklah.
Oh, gosh.
Aduhai.
My word.
Wah.
Hey.
Hei.
You think it'll die, right?
Awak fikir ia akan mati, bukan?
How could it survive?
Tak mungkin ia boleh hidup.
You're wrong.
Awak silap.
It won't die.
Ia takkan mati.
It'll go on living in that state, unable to die.
Ia akan terus hidup dalam keadaan itu, tak dapat mati.
Listen.
Dengar sini.
Even when I'm eating a fish
Apabila saya makan ikan
I leave its internal organs intact.
saya tak usik organ dalamannya.
That is how I deal with people...
Begitulah cara saya berurusan dengan orang
and my stupid philosophy.
dan itulah falsafah dungu saya.
You know?
Awak tahu?
Fools who borrow my money
Orang dungu yang pinjam duit saya
and don't pay me back.
dan tak bayar balik.
I beat them just enough so they don't die
Saya pukul mereka sekadarnya supaya mereka tak mati
and I let them go once they pay principal and interest.
dan mereka dilepaskan selepas bayar wang pokok dan faedah.
Then I wait until their flesh grows back.
Kemudian saya tunggu daging mereka pulih semula.
Okay.
Okey.
Shouldn't we get moving now?
Bukankah kita patut bergerak sekarang?
Darn it.
Tak guna.
Where are you off to now?
Awak nak ke mana sekarang?
Why?
Kenapa?
You'll tag along?
Awak nak ikut?
Of course.
Tentulah.
Hey.
Hei.
Don't you get tired of tagging along when you've got nothing to do?
Awak tak penatkah ikut saya sedangkan awak tak buat apa-apa?
Why are you complaining when you're not at all in the right?
Kenapa merungut sedangkan awak tak selalunya betul?
Have someone tail me if you don't trust me.
Suruhlah sesiapa ekori saya kalau awak tak percaya saya.
- Chang-seok! - Yes?
- Chang-seok! - Ya?
- You're with me. - Me?
- Awak ikut saya. - Saya?
Yes, you.
Ya, awak.
Chang-seok.
Chang-seok.
Go, hurry on after him.
Pergi ikut dia.
- Call me. - Okay.
- Telefon saya. - Okey.
Did you call Gangnam Police?
Awak dah telefon Balai Polis Gangnam?
They can't reach him.
Mereka tak dapat hubungi dia.
Jang Joong-hyuk, that punk...
Jang Joong-hyuk tak guna.
We can't reach him, my safe has been broken into?
Kita tak dapat hubungi dia, dan peti selamat saya dipecah masuk?
I can't let that get out.
Saya tak boleh biarkan ia tersebar.
Sir, someone from the NIS Financial Crime Team
Tuan, ada orang daripada Pasukan Jenayah Kewangan NIS
is here to see you.
nak jumpa tuan.
I meant to call the police.
Saya memang nak telefon polis pun.
The NIS sent someone right away.
NIS pantas hantar orang.
You got a tip-off, didn't you?
Awak dapat maklumat awal, bukan?
Yes.
Ya.
How's your director doing?
Pengarah awak apa khabar?
We haven't talked since our golf outing three weeks ago.
Kami belum bercakap sejak bermain golf tiga minggu lalu.
I'm sure he'll be fine
Saya pasti dia baik-baik saja
without having to hear from you.
tanpa bercakap dengan tuan.
Don't mind him.
Jangan pedulikan dia.
He has no problem having fun on his own.
Dia tiada masalah untuk berseronok sendirian.
I see.
Begitu.
Regarding the safe-deposit boxes that the bank's VIP clients rent.
Berkenaan peti deposit selamat yang disewa oleh pelanggan VIP bank
I believe items worth hundreds of billions of won
saya percaya barangan bernilai ratusan bilion won
such as diamonds, stocks and bonds
seperti berlian, saham, bon
and top-secret documents are kept.
dan dokumen sulit disimpan di situ.
Were you keeping something important
Tuan ada simpan apa-apa yang penting
in your safe-deposit box?
dalam peti deposit selamat tuan?
I wouldn't pay a fortune
Saya takkan bayar sebanyak itu
to hide something unimportant.
untuk sembunyikan sesuatu yang tak penting.
We got a tip that 500 billion won in cash
Kami dapat maklumat yang 500 bilion won tunai
from KC Bank is going to be swapped
dari Bank KC akan ditukar
with counterfeit bills while being transported.
dengan wang palsu semasa pemindahan.
I was looking into it
Saya sedang siasat perkara itu
when I heard your safe-deposit box was raided.
apabila dengar peti deposit selamat tuan diceroboh.
Until I find a connection between the two incidents
Sehingga saya jumpa kaitan antara dua kejadian ini
we'll conduct a secret investigation.
kami akan jalankan siasatan secara sulit.
I see.
Begitu.
I'm greatly relieved that the NIS is on the case.
Saya sangat lega NIS yang kendalikan kes ini.
What did you say your name was?
Siapa nama awak tadi?
- My name? - Yes.
- Nama saya? - Ya.
It's Cha Ki-tae.
Cha Ki-tae.
Oh, Agent Cha's quick action.
Ejen Cha yang bertindak pantas.
I'll be sure to mention it to your director.
Saya akan beritahu pengarah awak.
You can do that.
Silakan.
I'll get going, then.
Saya pergi dulu.
Sure.
Baiklah.
I'll take one of these.
Saya akan ambil ini.
Oh, right.
Oh, ya.
Chairman, do you happen to know
Tuan ada kenal seseorang
someone called Jang Joong-hyuk?
bernama Jang Joong-hyuk?
He's head of the Violent Crimes Unit.
Dia ketua Unit Jenayah Berat.
Do you know him?
Tuan kenal dia?
Jang Joong-hyuk?
Jang Joong-hyuk?
The name does sound familiar.
Macam pernah dengar nama itu.
I meet so many people for work
Saya jumpa ramai orang atas urusan kerja
and I have a lot on my mind.
dan banyak yang saya perlu fikirkan.
I can't say for sure.
Saya tak pasti.
We're all like this at my age.
Ini perkara biasa pada usia saya.
Sure.
Baiklah.
How much of the information got out?
Berapa banyak maklumat yang terbongkar?
Joong-ki!
Joong-ki!
Yes?
Ya?
Yes, Boss.
Ya, bos.
If you're thirsty
Kalau awak haus, awak patut minum
should you drink seawater or not?
air laut atau tidak?
You shouldn't.
Tak patut.
It'll make you even more thirsty.
Ia akan buat kita lebih haus.
Right?
Betul.
I didn't know that as a kid.
Saya tak tahu itu semasa kecil.
I couldn't help but drink.
Saya tak dapat tahan diri daripada minum.
Whether it were seawater or mud water
Sama ada air laut atau air lumpur
I had to drink it to feel better.
saya perlu minum untuk rasa lega.
So
Jadi
I drank it to my heart's content.
saya minum sepuas hati.
But you were right.
Tapi betul cakap awak.
I actually got even thirstier
Semakin banyak saya minum
the more I drank.
semakin dahaga saya rasa.
That's what money is like.
Begitulah wang.
The more you gain, the thirstier you feel.
Semakin banyak kita dapat, semakin kita mahukannya.
The more you crave.
Semakin banyak yang kita inginkan.
Joong-ki.
Joong-ki.
That cash.
Duit itu.
That's all mine.
Semuanya milik saya.